MatiMatyk to-do list
Stan gracza:
1. talary
2. talenty
3. energia

Talary:
Zdobywamy w szkole za wykonanie zadań albo poprzez handel / wykonywanie usług
Wydajemy na jedzenie by zyskać energię lub inne dobra potrzebne do aktywności (np. sprzęt); można zainwestować na giełdzie :)
Im więcej energii tym sprawniejsze działanie
Można wykupić ubezpieczenie zdrowotne by w razie zasłabnięcia pojawiła się pomoc (inaczej spory koszt)

Talenty:
Zdobywamy w szkole za wykonanie zadań (stopniowanie za poziom trudności)
Nieobecność w szkole przez dzień = -1 talent 
Ułatwiają / umożliwiają wykonywanie aktywności (dzięki nim szybciej wykonujemy prace)

Energia:
Zdbywamy dzięki pożywieniu i napojeniu
Tracimy cały czas w zależności od warunków i aktywności 
- funkcje życiowe zużywają stopniowo (podczas snu mniej)
- warunki pogodowe - więcej gdy jest zimno i pada
- aktywność fizyczna - stopniowanie (nauka także więcej)